Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
No debería hacer eso cuando alguien está enfermo.
Eso no es justo.
Bien, entonces hoy será injusto.
♫ Ambiguo, todo lo que quiero hacer ♫
- No...  ♫ Todo lo que quiero hacer ♫
- No es lo que parece. ♫ Estoy asumiendo cosas por mí mismo ♫
♫ Tus sentimientos titubeantes, tus sentimientos ambiguos ♫
♫ Esta relación ambigua que tenemos entre nosotros,  Dime ahora, dime ahora ♫
♫ En un sueño, ♫
♫ solíamos caminar sobre las nubes ♫
¿Ustedes dos están saliendo?
¿Qué?
¿Es hoy el primer día? ¿Es hoy el día 1?
No, no es exactamente el primer día--
Si ustedes no están exactamente saliendo, ¿entonces por qué ustedes dos se besaron?
Tiene que decirle claramente. "De hoy en más, vas a ser mi novia, entonces salgamos," en vez de andar con rodeos, antes que puedan besarse.
¿Por qué está jugando con ella sin ser claro?
¿Cómo sólo puede besarla de inmediato? ¿Eso no es ser un idiota?
¿Quién es para juzgar? En vez de pretender ser su amigo y hablar tonterías, dígame ciertamente.
¿Qué es usted? ¿Le gusta Ae Ra?
¿Le gusta ella?
♫ Buenos días, el espacio donde tú solías estar se siente vacío ♫
Yo...
♫ el sueño en el que había cariño ♫
- ¡Soy su guardián!  - ¿Qué? ♫ Estoy tan solitaria ♫
Ya quiero matar a ese muchacho por ser tan confiable.
Sólo tiene un "algo", sólo un "algo". Si tiene un "algo", sólo sea "algo" y no cruce la línea. Acomode sus sentidos antes que pierda mi temperamento.(Algo: la etapa de relación ambigua antes de salir)
¿Qué eres para decirle eso?
¿Qué?
¿Por qué estás cruzando la línea de nuevo? ¿Hay una razón por la que no pueda salir con Moo Bin?
Él me trata tan bien y hace todo por mí. Me llama diosa.
Es por eso que es un estafador. Honestamente, t-tú n-no estás en ningún lado cerca de ser una diosa.
¿Hay un problema en llamar diosa a una diosa?
¿Ves? Es extraño. Es por eso que te digo que levantes una pared.
No quiero; no voy a levantar una pared.
¿Qué?
Él es rico y agradable conmigo. Dice que está loco por mí.
¿Hay una razón por la que yo necesite levantar una pared entre nosotros? ¿La hay?
- ¿Dije que la había?- ¿Quién crees que eres para entrometerte? ¿Quién crees que eres?
¿Te gusto?
¡Claro, me gustas! Tú...
Seol Hee y Joo Man, me gustan por igual.
Ustedes son mis amigas que son como familia.
Si somos amigos, entonces deberías estar realmente feliz por mí.
¿De qué hay que estar feliz?
Ya nos besamos, y de acuerdo contigo si fuese entre amigos sería un movimiento idiota. Entonces...
Hoy es el día 1.
Fin de la discusión.
Lo lamento por ser tan de repente.
Para nada, estoy impresionado por su actitud emprendedora hoy.
Cuando dijo que hoy es el día 1, justo aquí...
Lo lamento porque... no es como si de verdad, de verdad usted me gustara tanto así que por ahora...
dije que deberíamos salir por impulso.
Aún así, no dejaré que se retracte.
Hay un montón de gente que comienza una relación después de besarse.
Además hay un montón de gente que se gustan después de salir, también.
Por lo tanto, tengamos exactamente 10 citas.
Estoy seguro que yo puedo hacer que le guste.
La haré una princesa.
¿Princesa? ¿Yo?
Sí. Ya que usted dijo que es el día 1, hoy es el día 1, ¿de acuerdo?
Pronto, la tarifa del taxi aumentará en horas pico. Dijo que le dolía su estómago. ¡Necesitamos conseguir un taxi!
Oiga, ¿le acaba de arrojar una roca a alguien? ¿¡De verdad hizo eso!?
¡Ni siquiera fue golpeado! ¡Si no fue golpeado, no puede hacer nada!
¿Qué quiere decir no puedo hacer nada? ¿Esas son palabras o estupideces?
Ae Ra Jjing. (El nombre de Ae Ra, pero de una forma adorable)
¿Qué? ¿Qué Jjing?
Antes que se vaya a la cama, asegúrese de llamarme.
¿Por qué tengo que llamarlo antes de ir a dormir? ¿Tiene algo más que decirme?
Normalmente cuando está saliendo...
Ah... eso es lo quiere decir.
Ah, ha pasado un tiempo desde que he salido con un nuevo hombre.
Sólo he estado con Moo Gi por dos años, entonces he olvidado cómo salir.
¿Qué estás haciendo, escupiendo tonterías?
Lo llamaré antes de ir a dormir.
Sí, entre, Ae Ra Jjing.
¡Oiga! ¡Siéntese al frente!
- Episodio 7 -
¡Tú! ¡Síndrome de intestino irritable! ¡Gas, gas, gas!
¿De verdad es hoy el día 1?
¿Realmente vas a salir con él?
¿Entonces lo fingiría? Señor, quiero un montón de cartílagos y corazón.
Un montón de hígado para mí.
- ¡Yo, -yo! (sufijo amable)
Al principio, no me gustaba mucho Moo Gi tampoco.
Una vez que comencé a salir, empecé a encariñarme. Lo haré bien así no termino lastimando a una persona agradable.
Estoy en contra. No se siente correcto.
Ya parece raro desde que te llama una diosa. No tiene sentido que diga que eres una diosa. ¿Cómo eres tú una diosa?
¿Has sido golpeado mientras comías?
Oye. Tómalo.
Ae Ra, si él te pide que seas un garante (un cofirmante), dile que conoces un viejo muchacho que hace artes marciales.
La forma en que te halaga, puedo decirte que él no es el indicado.
¿Qué? ¿Ae Ra Jjing? ¿Diosa?
Tengo que conocerlo. Vivir es amargo para mí así que necesito un poco de dulzura en mi vida. Azúcar.
No el chico porquería de amigo. Quiero alguien que sea mío con seguridad.
Claramente mío, un chico que sea dulce conmigo.
Ahh, si fueras un perro, al menos podría ponerte una correa.
Seol, el jangjorim (estofado de ternera) es delicioso.
Está realmente bueno.
¿Así que ahora él es oficialmente tu novio y hoy van a una cita oficial?
Ah, sí. Soy una clase de persona muy negro-y-blanco en mis sí y no.
¿Cómo Ae Ra y Park Moo Sae se enredaron? Ahora que lo pienso, tú y Park Moo Sae siempre se enredaban cuando se trataba de chicas.
- ¿Qué chica?- ¿No recuerdas esa chica durante la secundaria? ¿Cuál es su nombre? Jang...
- Jang Hee Gyeong.- Jang Hee Gyeong. Eso no suena bien. ¿Cual era?
¡Ah! ¿Entonces es, Shim Min Yeong?
Oye, nunca salí con Shim Min Yeong.
¿Ah, entonces Chae Yeong Mi? ¿La charlatana, Chae Yeong Mi?
Jang Bo Ram. De la secundaria Cheonbang, líder de las chicas. Jang Bo Ram.
¡Ah! "Yo no salgo con nadie más que el mejor." ¿Ella?
Yo no salgo con nadie más que el mejor.
A Park Moo Sae le gustaba Jang Bo Ram.
- ¿De verdad?- Sí.
¿Por qué a mi Moo Bin le gustaría semejante chica? Esa chica probablemente estaba equivocada.
¿Tú Moo Bin?
Sí, mi Moo Bin Jji. Tú también tienes a tu Hye Ran. Tu Hye Ran.
Oye, Choi Ae Ra. No hagas ninguna cosa inútil y ven a casa temprano.
- ¿Por qué?- ¿Por qué?
¿Sucede algo?
¿No vas a ver Happy Together (un espectáculo de variedad)? Twice es un invitado allí, ¿no vas a verlo?
¿Oh? ¿Twice aparecerá?
Entonces, deja de fastidiar y ven a casa temprano.
- Veremos.- ¿Qué? ¿"Veremos"?
¿Nuestra compañera de habitación pasará la noche afuera ya?
¿Todos los miembros de Twice aparecerán?
¿Ustedes son pacientes mentales?
Ttong Man, viene el autobús a tu gimnasio.
Te veré esta noche. Espera. No, te veo mañana.
Nuestra Ae Ra se ve agradable con una cola de caballo. Te ves justo como un miembro de Twice.
¿De verdad? ¿Qué miembro de Twice?
¡Te mataré!
Hay un nuevo edificio a la venta por ese lado. La tasa de retorno de ese edificio es alta.
¿Esto? Oh, es solo una bodega.
Esta no será una buena inversión.
- Este lugar me habla.  - ¿Qué?
Por algún motivo, este lugar parece agradable.
Si el dueño lo contacta para ponerlo en el mercado,
llámeme primero.
Sí. Entendido.
[Haga su sueño fijo realidad en la Academia Boom Up]
Para casos especiales como usted...
¿Un caso especial?
Necesita inscribirse en el primer curso intensivo.
Bueno, es mayor a los demás. No tiene "diferencia" en su experiencia,
es mayormente inexistente.
Hemos abierto un nuevo curso para ser instruido por personas famosas.
Estamos invitando a personas famosas que pueden servir como modelo a seguir para aquellos que sueñan en ser presentadores. [Primer curso intensivo: ₩3,500,000 (aproximadamente $3,500)]
Es muy bonita. Usted es mi modelo a seguir.
¿Se puede tomar una foto conmigo?
Gracias.
Oh.
Estamos condenadas.Condenadas.
[Clase del 2009: Entrevista de contratación para la posición de nueva presentadora]
¿Qué tipo de presentadora quiere ser?
Quiero ser como Baek Ji Yeon.
yo no quiero ser como nadie. Quiero hacer un nombre por mi misma.
¡Oppa!
Ella acostumbraba a pelear sus batallas usando "oppa", pero obtuvo un ascenso, para...
"¡Suegro!"
¡Suegro!
"Cuando ella dijo "suegro",
fue juego terminado para mi.
Unni, ¿realmente lo intentarás?
¿Qué es realmente intentar?
Tu coraje me asombra.
Si tu lo hiciste, ¿por qué yo no puedo? Si le doy todo mi--
eres bastante trabajadora en todo.
- ¿Estacionó su auto?- Sí, es el que tiene patente terminada en 2070.
Sí.
Ae Ra.
Moo Bin.
Llegó temprano.
Por supuesto. Esta es nuestra primera cita oficial. No debería llegar tarde.
Hola.
Si. Hola.
¿Eres seguidor de la famosa Park Hye Ran?
Oh, no. Ella es una paciente VIP en la clínica de mi padre. Así que me encontré con ella un par de veces.
Estaba preocupada sobre eso pero se ha ajustado bien.
- Disculpe.  - Oh.
Nuestra presentadora Park Hye Ran también fue trabajadora en su vida.
- Vamos, Moo Bin.  - Sí.
Si su oponente está cansado, está mintiendo con su boca abajo,
pero si se está moviendo alrededor en un intento para salvarse. Así que muévanse con él.
Manténganse golpeándolo, solo continúen golpeando. Y ustedes caerán.
Entonces agárrenlo del cuello. Señora, esto no es un ultra hombre. Esto es un estrangulamiento.
Pero si él aun tiene energía, dele un golpe atrás de su cabeza.
Hola, hola, hola. Él se debilita. Entonces sostenga su bazo izquierdo y solo
arm bar (movimiento de jiu-jitsu), arm bar.
Esta es una técnica letal.
Esto es un poco peligroso; una técnica que podría matar a alguien. Así que no la use descuidadamente.
¿Cuándo necesitaré asfixiar a alguien hasta matarlo?
Creo que podrías tener la necesidad.
¿Tu esposo llega a casa temprano estos días?
- ¡No se! Deseo que sea mordido por un perro.  - ¿Eh?
El dueño de este gimnasio es sexy.
Él es lindo como un hijo.
Por cierto, ¿la mamá de Yeong Gi sabe que hay un nuevo instructor en el gimnasio?
Si lo supiera, ¿estaría tranquila?
¿Quién es la madre de Yeong Gi?
La arrendadora. El gimnasio detrás está en renta,
y si ella descubre que el gimnasio contrató a un instructor nuevo, habría problemas.
¿Detrás está en renta?
[¡El tesoro nacional de Jiu-Jitsu de Brazil aparece en un partido aficionado! "¿Por qué visitó corea en secreto y participó en este juego ridículo?"] El momento de este artículo es importante, será publicado después del partido de Go Dong Man
la próxima semana. Obtuve la primera edición. Incluso tus iniciales están incluidas aquí.
Se volvió loco. ¿Eh?
Se volvió loco. ¡Demandalo por difamación inmediatamente!
Tak Su, ¿cómo puedo entablar una demanda por difamación cuando es verdad?
¿Entonces, qué vamos a hacer?
Espera un segundo. Tenemos que cubrir las noticias con más noticias.
- Tenemos que elaborar algo más grande. - ¿Algo grande?
¿Qué? No puede haber un escándalo más grande que este.
¿Piensas que éste escándalo es el problema aquí? Si tienes tiempo para conspirar así,
- ¡Entrena! - Córtala.
Me encargaré de esto a mi manera.
Todos ustedes, mantengan sus bocas cerradas. ¿Entendido?
No puedo esperar más. No más.
Madre de Yeong Gi, realmente lo prometo.
Para el próximo mes, con certeza pagaré la renta.
No soy como una buena samaritana.
Tengo a alguien que quiere comprar este edificio ahora mismo. ¿Por qué tengo que ser considerada con tus problemas?
Madre de Yeong Gi, ¿por qué está siendo así?
Usted sabe cuanto la respeto. Siempre le doy soondae, también.
¿Por qué me das soondae todo el tiempo? Estoy a dieta.
¿Dieta? ¡Tiene que ejercitarse en mi gimnasio para ponerse a dieta!
¡Olvídalo! ¡Olvídalo! De cualquier modo, ya me aclaré.
¡Madre de Yeong Gi! ¿Cómo puedo desocupar este edificio para el próximo mes? Por favor sea un poco más comprensiva.
¡Madre de Yeong Gi! ¡una estrella nacerá aquí!
¡Madre de Yeong Gi!
¡Ganador de beca!
¡Tú! ¡Tú! ¡Ganador de la beca Hwang Jang Ho, Go Dong Man! ¡Este mocoso!
Hyung, ¿por qué está siendo así de nuevo?
Por favor cállate.
Cuando las cosas están así de tensas, ¿por qué el entrenador necesita gastar su propio dinero para entrenarte?
¿Por qué el entrenador tiene que trabajar un turno extra para hacer tus sueños realidad?
¿Sabes que el entrenador comenzó a vender soondae a la hora de almuerzo también?
Él dijo que lo está haciendo ya que es temporada alta para soondae.
¡No hay tal cosa como temporada alta para soondae! ¡Mocoso!
Oh, hola.
¿Así que fue capaz de hablar con él?
Le dije, pero...
Lo siento. El director jefe vino desde Japón de repente.
Después de saludarlo, regresaré.
Tómese su tiempo. Tómese su tiempo. Podría esperarlo en la cafetería de aquí.
Cierto. Ya que ahora es mi novia, usted me puede esperar un poco.
Ya que usted es mi novia.
Esta niña...
N-Niña.
¿No dijo que nació los primeros meses de 1990?
¿Perdón?
Estos días, los dramas arruinan a los chicos.
¿Qué niña? ¿N-Niña?
Ae Ra Jjing, es sexy cuando actúa como un hombre de mediana edad.
Es Ae Ra ssi. Es Ae Ra ssi. No es Ae Ra jjing. Es Ae Ra ssi(ssi = señor, señorita, señora.)
Use su lengua apropiadamente.
Sí. Regresaré enseguida después de saludar.
¿Qué lo trae aquí de repente? (Japonés)
Solo asuntos de negocios.
Él puede hablar japonés también.
¿Cómo creció para ser un hombre bueno?
[Registro de paciente nuevo]
Hola. La he querido ver.
¿Por qué quería verme?
Eso es, quería hacer una disculpa apropiada.
¿Qué? Yo, también. Me quería disculpar apropiadamente también.
Lo escuché de Moo Bin.
La he malinterpretado, no me di cuanta que terminaría con Moo Bin.
¿Está bien actuar de esa forma hacia una mujer que no saldrá con tu amigo?
Lo siento.
Ya que nos encontraremos de nuevo en el futuro--
por favor no te sientes.
Sí. bueno, nos tenemos que ver mañana en la noche.
Será más fácil para ambos si podemos poner el pasado atrás.
¿Por qué te veré mañana?
¿No vendrá a Hensington a las 6 pm?
- Por la cena de los profesionales médicos.- ¿cena de los profesionales médicos?
Supongo que Moo Bin no le ha dicho aun.
Él estaba realmente dudando sobre esto.
Él estaba asustado que usted se sentiría presionada. Todos van en parejas.
El tímido Moo Bin vendrá solo y será el que no baila.
Creo que realmente le gusta.
Casi ya la ama.
¿Es eso estofado picante de comida de mar? ¿Si lo vende así podría tener algún ingreso?
Lo mismo es para estos soondae (chorizos). No tienen que estar tan llenas.
¿Por qué alguien que debería estar pensando sobre su próximo debut en competencia se preocupa por mi soondae?
Entra y entrena. ¿Hiciste el movimiento jiu-jitsu 100 veces como te dije?
Pensé que iría con usted.
¿Ir a dónde?
A vender soondae.
¿Por qué irías allí?
Le ayudaré empezando hoy.
Seré un pasante sin paga.
No seas un extraño.
Sí... por supuesto que no. ¡Te veo allí!
Los auto-cines son tan anticuados...
De acuerdo con un chico en un foro de preguntas,
él tuvo su primer beso aquí durante una película.
Creo que realmente necesita estar alejado de la internet.
Después de ver esto, vamos a una pojangmacha (puesto de comida).
Si mira la película "Un Momento para Recordar," Jung Woo Sung y Son Ye Jin beben sus tragos allí.
Eso es porque ello son Jung Woo Sung y Son Ye Jin.
Para mí, usted es más bonita que Son Ye Jin y Goo Hye Sun, y está empatada con Song Hye Gyo.
Debe gustarle Song Hye Gyo.
Es mi tipo ideal.
¿Pero esta no sería su primera vez, o sí?
¿Disculpe? ¿Qu-Qué?
¿Cuándo fue su última relación?
Mi última relación fue... cuando serví como un doctor en el ejército.
Me gustaba la hija del dueño del restaurante LA Korean BBQ
Pero ahora que pienso en ello, no estoy seguro de si era ella o la barbacoa lo que me gustaba.
Así que, ¿era en ambos sentidos? ¿Se gustaban entre ustedes?
Entonces nunca ha salido con una chica correctamente—
Yo... tengo mucha experiencia.
Soy extremadamente experto.
Está seguro. Sus muñecas se irán volando, ya verá.
Qué.
Oye, dónde está la sal de cocina.
¿Qué?
¿Dónde está la sal de cocina? ¿La sal que me pediste prestada de la última acción de gracias?
¿Por qué estás buscando sal a esta hora de la noche? Qué clase de bastardo loco--
Oh, no usted, Moo Bin.
¡Oye! ¿Sigues todavía con ese mocoso?
Eso no es asunto tuyo.
¿Estás dentro o fuera?
Ah, qué clase de bastardo extraño eres--
Moo Bin, voy a salir para tomar con comodidad la llamada.
Oh, puede tomarla cómodamente aquí también.
¿Están adentro o afuera?
Estamos adentro pero también afuera.
¿Qué clase de tontería es esa? ¿Dónde estás?
En un auto.
¿Qu-Qué? ¿Por qué estás en un auto?
¿Para ver una película?
¿Por qué la ven en un auto? ¿Qué creen que hacen?
Estamos en un auto-cine.
¿Qué? ¿Auto-cine?
¡Oye! Tú-- ¿Están solo viendo la película?
Si quiero solo ver la película o no es cosa mía.
Deja de llamarme por razones inútiles o te bloquearé.
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
O-Oye espera, espera, espera! ¿Qué es ese sonido?
¡Tú, bastardo loco! ¡Estás demente! ¿Qué crees que haces? ¿Qué es ese sonido?
¿Esto? Es el sonido de besos.
¿Ho-Hola? ¿Hola?
Un momento. Un momento.
[Auto-cines en Seúl]
¿Entrenador, los auto-cines son diferentes a las habitaciones de vídeo, cierto?
¿Qué? Un auto-cine...
¡Olvídelo! ¿Por qué le pregunto a alguien quien probablemente nunca ha ido a uno?
¡Oye! ¡He ido antes! ¡Soy un gran fan!
¿Son los auto-cines áreas sanas?
¿A qué se refiere con sanas? En el auto cine, yo... je-je-je-je-je-je.
¿Qué pasa con los "je-je-je" de este mocoso?
Je-je-je-je-je-je.
¡¿Por qué estás je-je-je-jeando?!
Oye, ¿qué estás haciendo?
¡Súbase rápidimente!
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué?
Necesitamos recoger esto...
¡Debemos irnos ahora! ¡Rápido!
-¡Oye, debemos recoger!-¡Rápido, súbase!
Dí algo. ¿A dónde vamos?
A vender soondae.
Sí, ¿hola?
Sí, este es el auto-cine Jamsil, ¿cierto?
¿Están presentando una película ahora?
¿Cine soondae? ¿Quieres venderlo en el cine?
¿Sí, es ese el auto-cine de Namsan, cierto?
¡Estaciona bien!
Debes estacionarte mejor...
¡Oye, mocoso! ¡Oye! ¡Vuelve aquí!
¡¿Oye, a dónde vas?!
¿Cómo dejé caer esto aquí?
¡Oye, Choi Ae Ra!
¡Tú, pequeña! Oh, ¡lo siento!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿Se están besando de nuevo? Tan molesto. Tan molesto.
Tan frustrante. ¿En dónde están?
¡Oye, tú!
¿Qué lo trae aquí?
Oh, yo solo...
¡Espere un momento!
¿A dónde se fue?
¿Comió las palomitas en el camino?
Sí, tenía mucha hambre.
Ae Ra, ajústese el cinturón.
Pero no se ha acabado.
Es un final feliz.
¿Qué?
¿Dónde estás? ¡Park Moo Sae!
- ¡Oye!  ♫ Lo haré si dije que lo haría, saliendo adelante ♫
♫ Una excavadora que forja hacia adelante ♫
¿A dónde va?
-¡Oye!-Siempre he querido intentar tirar de las coletas desde la primaria.
¡Ah!
♫ Lo haré si dije que lo haría, saliendo adelante ♫
[¿A quién demonios miras?]
Fue un buen intento.
Pero solo no puedes ignorar el área de mercadeo.
Oye, si el soondae entra para ser vendido, ¿qué sucede con la sepia secada?
¿Qué?
Para el auto-cine, la concesión de puestos de comida, su vida depende de ello.
No quiero vender mi soondae desesperadamente así.
Esa es mi ética de negocio.
Cielos, ¡bien entonces! Nunca sugeriré una idea de nuevo.
Siempre te digo esto.
Tu cerebro no está diseñado para pensar y cosas así.
¿Qué quieres? ¿Por qué me sigues llamando?
¡Oye! ¿Por qué te tardaste tanto en responder?
¡Me enviaste en una búsqueda inútil!
¿Búsqueda inútil?
¿Qué quieres? ¿Es urgente?
¡Olvídalo! ¡Trae helado!
¿Cuándo te compré helado alguna vez?
¡Con más razón deberías comprarme ahora!
Deja de llamar sin motivo.
¿Era Go Dong Man de nuevo?
No sé cual es su problema hoy.
¿Por qué sigue colgando?
Cielos...
¡Oppa!
Compré comida para hacerte la cena.
¿Recuerdas como te gustaba la pasta carbonara?
No me gusta la carbonara. Solo la comía porque a ti te gustaba.
Supongo que hay algunas cosas que no sabía de ti.
Es que no sabes mucho de mi. Cuando estaba contigo, no era yo mismo.
Están ahí de nuevo, ¿eh?
¿Por qué no sale?
Ae Ra, espera un momento.
¿De qué se trata todo esto?
Vaya, esa mocosa es demasiado.
Cuando no estábamos saliendo, te di zapatillas funcionales.
Ahora que estamos saliendo, quería darte algo más parecido a Cenicienta.
Ah, ¿Cenicienta?
Pruébalos. Eres de talla 235, ¿verdad?
¡Ah! También hay una carta.
Pero...estas no son joyas verdaderas, ¿verdad?
- ¿Qué? - Si sigo recibiendo estas cosas, será molesto.
Se ve costoso.
Entonces acabo de gastar 68,000 won (alrededor de 68 dólares).
¿Qué? ¿Cuánto costaron?
La señora aterradora de la tienda me dijo que ni siquiera podía devolverlos porque estaban en oferta.
Ah, ¿la señora de la tienda de zapatos?
¡Me quedaré con esto y te daré algo también!
Puedo darte algo que cueste alrededor de 100,000 won. (alrededor de 100 dólares).
Entonces vamos a emparejarlo así, para que los dos estemos felices.
Ah bueno, no tenemos que hacer que sea así.
Oye, mueve tu auto. Mueve tu auto, dije.
Esta es una zona de estacionamiento reservada.
¿Este es tu lugar de estacionamiento? ¿Siquiera tienes un auto?
Sí, ve a casa. ¿Por qué te estás entrometiendo?
¿No te gusta? ¡Entonces no vengas! ¡Esta es mi zona!
Dije que mantuvieras tus límites con Ae Ra.
Un amigo como tú y un novio oficial como yo ni siquiera están en el mismo nivel para compartir una conversación.
Este tipo está sin enterarse, ¿eh?
No soy ese tipo de amigo normal.
¿Entonces qué eres?
Sí, ¿entonces qué eres?
Un tipo de...
"Gran amigo." (ajustando una famosa frase coreana para "gran esposa").
¿Qué? ¿Gran qué?
Un amigo que ha estado en las buenas y en las malas. El que tiene la propiedad. El mayor accionista. Representante de papá.
¿Mi papá siquiera dijo que te daría esa autoridad?
¿Estás de su lado en este momento?
Aer Ra, ¿estás de mi lado?
¿Por qué tomaría tu lado? Gracioso bastardo.
¿Por qué sigues llamando a mi Moo Bin un bastardo?
¿"Mi Moo Bin"?
¡Tú! ¿Llamo a tu Hye Ran esta chica, esa chica?
¿No lo has hecho?
Solo a espaldas de ella.
¡Solo a sus espaldas!
[Administrador Jefe]
Tienes una llamada.
Adelante. Te llamaré mañana.
Ya vete. Dije que no quería comer carbonara.
Ae Ra, mañana vamos...
Olvídalo.
Maldición. ¡Maldición! ¡Maldición!
Park Hye Ran estaba plantada fuera de mi casa por su propia voluntad.
No le pedí que viniera...
[De: Kko Dong Man: Park Hye Ran estaba plantada fuera de mi casa por su propia voluntad. No le pedí que viniera...]
[Error: Ae Ra]  (sonidos similares en coreano)
- Sí. - Si ella estaba plantada fuera de tu casa o no, ¿qué tiene que ver eso conmigo?
Bueno, pudiste haber pensado que yo la invité.
¿Qué era eso sobre la sal? ¿Qué pasa con el helado?
¿Por qué estabas discutiendo sobre quitar su auto?
¡Los estacionamientos privados son estacionamientos privados!
Ese no es tu espacio de estacionamiento privado.
Quiero decir, si llegaste a casa y detuviste el auto,
entonces debes de estar pensando en salir rápido y decir adiós. ¿Por qué te quedas? ¿Para hacer qué?
¡Oye!
Cielos, me colgó otra vez.
Rayos, me está molestando tanto.
[¡Incluso una persona bonita se tira pedos! ¡En mis ojos, Ae Ra Jjing está en el mismo nivel que Song Hye Gyo! ¡No te enfermes! ¡Mis tres horas se fueron al diablo por hacer esto!]
Mira cómo hizo todo a mano.  [¿Qué es IBS? Dieta para IBS]
¿Recuerdas cómo le poníamos tanto esfuerzo al escribir diarios de amor para nuestro primer amor cuando estábamos en la secundaria?
Parece que Moo Bin está exactamente así ahora.
¿Esta soy yo? [¡Si te estresas así! ¡Gas, gas! ¡Te dará dolor de estómago!]
Desearía que conocieras a alguien como él en vez de Moo Gi.
[#Bonita #Mayo #Yo #V #DíaLibre]
Ae Ra, eres tan bonita. Te ves totalmente como una diosa.
Además, dicen que hay mujeres que necesitan conocer a chicos que las amen más para ser felices.
Ah,
¿qué es con todos estos me gusta?
Mira eso.
Park Moo Bin es un psicópata total, ¿eh?
Esto es como una bomba total.
Vaya, incluso son escandalosos por internet.
♫  Lala la la la lala la  ♫
Cielos.
[Nuevo Me Gusta]
¿Qué es esto? ¿Por qué este comentador de odio presionaría el corazón?
♫ Como la primavera que hace que tu corazón se acelere ♫
Fea.
Ah, cielos.
¡Cinco! ¡Cinco!
Dijo que Ae Ra era más bonita que Son Ye Jin, Goo Hye Sun y Song Hye Gyo.
¿Song Hye Gyo? ¿Estás bromeando?
- ¡Ella es Song Hae! ¡Nacional! - ¡Concurso de Canto!
El álbum que le dio no es broma. Los zapatos que le dio me recuerdan a las zapatillas de vidrio de Cenicienta.
¡Oye! A ella no le importaban las princesas cuando era chica.
Su modelo a seguir era Zhang Fei de Los Tres Reinos.
Si Ae Ra fuera una princesa, siento que estaría en un caballo y comenzaría guerras.
Oye. Esta noche, ¿vas a ir a la cosa de Noche de Médicos Profesionales
en Hensington?
Claro, ella necesita ir. Él está tan dedicado a ella.
No puedo dejar que que esté a mi lado esté desalentado. Me vestiré totalmente sexy.
¿L-loco qué? ¡¿Qué?!
Y levantar su ánimo.
Como era de esperarse, nuestra Ae Ra es muy leal en verdad.
Si Ae Ra fuera un perro, no sería un Chihuahua o un Yorkshire.
Un Pastor Alemán. Un Jindo. Un Chow Chow. Un tosa o un perro salvaje de la montaña Bukhan.
No te vayas tan lejos.
Manténlo dentro, cálmate.
Te morderé.
[Nuevo Producto: Desarrollar comida orgánica saludable]
Ulsan gat-kimchi puede comerse en casa. La cosa importante es que será entregado directamente de la granja.
¡Diputado Jefe Kim!
Diputado Jefe Kim, ¿sabe sobre el gat-kimchi de Cheon?
He estado en contacto con su departamento de relaciones públicas.
Estoy intentando contactar a los dueños también.
No, el dueño Cheon. ¿Conoce personalmente a la familia Cheon de Alimentos Cheon?
Por supuesto, posiblemente no pude conocerlos. Pero intentaré conocerlos en el futuro.
¿Entonces por qué son así?
Específicamente pidieron que Kim Joo Man del equipo de Ventas 3 sea el gerente del lanzamiento.
¿Qué?
Obtuve la venta del gat-kimchi de Cheon.
¿En verdad? ¿Se pusieron en contacto contigo?
Específicamente pidieron por mí y dijeron que me hablarían a mí solamente.
¿En serio?
¡Estaba pensando en todas las personas que conozco de apellido Cheon pero no conozco a ninguna!
Creo que se ha pasado el rumor de que eres un buen trabajador.
Las croquetas de pescado, el abadejo a la brasa y el pescado salteado se volvieron populares después de que tú los hayas lanzado al mercado.
Tienes un buen punto.
¡Dijeron que si eras exitoso con esto te darán una promoción de seguro!
¿Qué hago? ¡Estoy tan feliz ahora que me estoy volviendo loco!
- ¿Por qué esto está cerrado? - Alguien debe de estar adentro.
- Si alguien está ahí, hubieran abierto la puerta. La puerta está cerrada. Ve a buscar las llaves. - Sí.
Se ha vuelto difícil determinar el efecto que esto tendrá en el mercado de las inversiones.
Para poder revivir el mercado para la clase trabajadora, el nuevo Presidente...
Vas a venir al Hensington a las 6:00, ¿verdad?
Es un evento para las personas en el área médica.
Ah, ¿en verdad debería ir?
Todos van en pareja,
pero el tímido Moo Bin vendrá solo otro año más y será el que no baila.
Me hubiera gustado mucho. Si me sorprendió, me hubiese puesto tan contento.
¿Cómo es que una persona puede ser tan buena? Me está preocupando.
Hola.
¿Estaba durmiendo?
Tuve un coma de comida.
Comió twigim (se refiere a cualquier cosa frito rebozado como tempura) como almuerzo, ¿cierto?
No, comí fideos fríos Pyongyang.
Entonces, ¿por qué sus labios están tan brillosos?
Creo que se puso lápiz labial.
Si hubiera una chica aquí, pensarían que estaban besándose secretamente.
Pero, ¿por qué todos ustedes vinieron aquí?
¿No recibiste el mensaje de texto llamando para una reunión de emergencias? El programa televisivo para kimchi de Cheon ha sido programado de inmediato.
¿Por dónde comenzamos?
Gat-kimchi cheon...
- Oye, el edificio ha sido vendido.- ¡¿Eh?!
¿Y que va a pasar? ¿Nos han echado?
Ellos dijeron que nos podríamos quedar aquí.
Pero hasta ayer, ellos se estaban volviendo locos diciéndonos de salir.
La persona que dijo que lo compraría ayer no lo compró y una nueva persona lo compró.
¿Repentino?
El nuevo dueño dice que podemos seguir con el gimnasio.
¿Qué de bueno tiene ese lugar frágil que los inversionistas lo quieren comprar de repente?
¿Cree que va a ser remodelado?
- ¡Aish! La cuñada del restaurante se volvió a aparecer otra vez.- ¡Oye, Kang Man Do!
¡Si haces negocios y te vas otra vez te voy a matar!
¡Señor! ¡¿Qué demonios hace en frente de la tienda de alguien?!
¡Sálgase de aquí!
En vez de ofrecer un artículo adicional, como siempre lo hacemos, ¿no son ellos más geniales y con más ideas reparadoras?
Estoy escuchando un ruido de ronquidos por algún lugar.
Debemos todos de salir y regresar reparados.
Fume un cigarillo o algo.
¿Ye Jin? Usted debe de salir también e ir al baño, o algo.
Esto, vicepresidente...
Ye Jin, no diga lo que iba a decir...
Usted debe de fumar un cigarrillo o comer un poco...
¿Cuánto tengo que demostrarlo?
No, digo, ¿demostrar qué? No diga cosas como esas.
Mis sentimientos...¿cuánto tengo que demostrárselos?
No, hablemos para la próxima vez.
¡Hasta nos besamos en el cuarto de fotocopias!
¿Por qué no está diciendo nada de eso?
¿Cuándo nos besamos? Fue un beso de unilateral inicidado por usted.
Si nos besamos, necesita haber progreso. ¿Por qué es lo mismo hasta después?
Es solo un beso para usted, sabe... ¿Usted va por ahí y besa?
¿Por qué sigue diciendo beso, beso, beso todo el tiempo?
- Solo besándonos.- Por favor, pare.
¡Solo besándonos! ¡Lo que nos faltaba!
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¿Ustedes dos se besaron?
Debí de decirles que mi tamaño era 245.
En nuestro salón privado los miembros tienen que registrarse para entrar.[Lista de Invitados]
Una persona que no está en la lista tiene que venir con alguien que esté en la lista para entrar.
Sí.
Entonces le daré una llamada, y regresaré más tarde.
Quise sorprenderlo...
¿Qué está haciendo?
¿Quién es esa? ¿Una chica que conoces?
Bueno, ella es una paciente.
Ella recibió una rinoplastía en mi hospital.
Ah, como lo esperado.
¡Papá!
Voy a entrar primero.
Sí, ve con el director.
Sí.
¡Papá!
Sí, Mei-chan.
La consulta ha terminado.
Iré pronto.
[Jefe Administrativo]
El jefe administrativo que lo estaba llamando...
¿era una chica con quien se casó?
Ella es Mei-chan y soy Ae Ran Jjing. (de manera cursi)
¡Es por eso que siempre estaba escuchando canciones japonesas?
Ae Ra, fui sincero.
¡Usted me gustó mejor que Mei-chan! Me comunico con usted muy bien, y--
¡Bueno, eso es obvio! ¡Soy coreana!
Además, usted es más graciosa, me gusta su actitud optimista, y sobre todo, usted es tan bonita como una diosa.
Usted es 100% mi tipo ideal.
¿Y qué?
¿Quiso romper su compromiso?
No.
Eso es demasiado horrible. No sería filial.
¿Y esto es ser filial?
Las peleas por los invitados de boda de Japón ya han pagado.
Basta.
Entonces, ¿cuándo usted pensaba de dejarme?
¿El día antes de su boda?
Nunca planifiqué en romper con usted.
El casarse no necesariamente significa que tenemos que romper (la relación).
¿Qué?
Nada cambia entre nosotros.
Cuando estoy en Corea, puedo sinceramente darle ni atención total.
Usted...
Es una verdadera basura.
Estoy es diez veces más costos que ₩68,000.
Para demostrarle lo disculpado que estoy, le compraré algo más y la haré en una princesa diferente.
¿Por qué rayos vino sin yo pedirle de...?
¿Con esa cara de inocente me engañó?
¡No la engañé, todo fue sincero!
Es por eso que dije,
de solo salir conmigo 10 veces.
¿Es por eso que quiso decir de salir conmigo 10 veces?
Pero es bueno de verte después de tanto tiempo. ¿Ya pasaron 10 años desde que nos graduamos?
¡Oye! Nos vimos una vez después de la graduación.
¿En serio? ¿Cuándo fue que nos vimos?
Crecí gracias a eso.
Sabes que solo salgo con los mejores, ¿verdad?
La próxima vez le demostraré mi Moo Bin.
Ha pasado tanto tanto tiempo desde que escuché eso de ti.
Pero, ¿a dónde vamos ahora?
No hace mucho tiempo, por casualidad vi a una cara familiar. Quiero mostrárselo, Bo Ram.
Ya dimos nuestro primer mordisco.
Vamos afuera.
- ¡Bienvenido!- ¡Bienvenido!
¿Cuánto le debo de echar?
- Llénelo.- Está bien, llénalo.
- Disculpe, olvide acerca de limpiar el parabrisas.- ¿Qué?
Ah, está sudando demasiado.
Por casualidad... ¿Le puedo preguntar a cuál escuela preparatoria fue?
A la escuela preparatoria Cheonbang, ¿por qué?
¿De verdad? ¡Park Moo Bin!
Soy yo, Go Dong Man de la escuela preparatoria Cheonbang.
Bo Ram, ¿conoces a esta persona? Él dice que fue a nuestra escuela.
Creo que él salió conmigo para demostrarte que él tomó lo que le pertenecía.
Go Dong Man.
Él en realidad cuida de usted.
Al principio. estaba más atraído a usted por eso.
Pero ahora mis sentimientos son sinceros.
¿Qué tiene que ver eso con Dong Man?
Es que él parece ser un poco atrevido.
Él no tiene nada pero parece ser tan contento.
Eso es lo que me saca de quicio.
Aunque él se vea un poco atrevido y no tiene nada en su nombre,
¡él mucho mejor que un pedazo de basura como usted!
¿Por qué esta mocosa no está contestando su teléfono?
Ese mocoso es un desgraciado hasta el final.
¿Qué? ¿Qué dijo?
¿Cómo es que él me envía su invitación de bodas?
Debes pensar que el mundo está lleno de chicas que quieren estar en tu caballo blanco así pueden vivir cómodamente.
Esa Cenicienta ni siquiera es popular en los dramas.
En realidad,
hay bastantes chicas auto hechas psicópatas que viven sus vidas con todo lo que consiguen.
Así que por los zapatos de cristal,
dáselos a los perros.
♫ Te extraño ♫
♫ Te extraño, abrázame fuerte ♫
[Kko Dong Man] ♫  Más que a cualquiera ♫
♫ Abrázame ♫
En vez de una Cenicienta que vendió un falso sueño a millones de mujeres,
los pies descalzos en general que tiene el mundo entero a sus pies,
Zhang Fei de los Tres Reinos es más sexy.
Si Gyeong tomó la broma un poco lejos.
Comprendo. La cosa llamada complejo de inferioridad, es un cosa fea.
Entonces gastaste tu dinero en una suite de hospital para nada.
¿La suite del hospital? No pague por eso.
¿Qué?
Iba a pagar por ella, pero ya estaba pagada por alguien más.
Supongo que Go Dong Man pagó por ella.
Entonces no hay nada por lo que estar triste, fue una buena elección al final.
Esa chica era una completa rara. [Jefe Administrador]
Subtítulos gracias al equipo Luchador @Viki
¡Oye!
¿Qué pasó? ¿Por qué estás aquí así?
¿Cómo supiste para venir aquí?
¿Dónde está ese bastardo ahora?
¡Apresúrate y vete! ¡¡Levántate!!
Sólo siéntate. Sólo quédate conmigo.
Mírame. ¿Fuiste golpeada otra vez?
¿Él te golpeo?
¿Piensas que me dejaría golpear por alguien solo así?
Ya he creado una escena y me hice cargo de todo.
Entonces ¡¿por qué estás temblando?!
¿Por qué estas asustada, molestando a alguien?
¡¿Por qué siempre dejar tus zapatos atrás?!
No es como si él me estafara con dinero.
Ni siquiera estaba enamorada de él o algo así...
Decidí salir con él en un arranque de irá.
Sólo porque él me subestimó, ¿eso me hace menos una persona?
No me río de mí misma, está bien.
Entonces no importa.
¿Qué estás diciendo?
¡Solo dime dónde está ese bastardo!
Solo me paré en popo por un momento.
Es por eso que estoy diciendo que no exageres. Me estoy molestando.
¡Sí vuelvo a recibir una bofetada y hay alguien a mi lado, terminaré
llorando sin razón! ¡Sin razón! A pesar de que no hay razón para que yo llore.
Por favor no seas así. No avances tanto.
Deja de salir todo el tiempo y hacer que me enoje.
¡Solo permanece encerrada o algo así!
¡O no pienses en salir con un hombre!
¿Qué tiene que ver contigo que yo salga con un hombre?
¿Por qué repentinamente abrazas a alguien?
Te dije que no me tocaras, ¿no es así? Ya te había advertido acerca de esto, ¿no es así?
Si hicieras las cosas apropiadamente, ¿por qué tendría que hacerlo?
¡Porque siempre estás llorando o caminando en un pedazo de popo!
¡Estoy diciendo que haces que mi corazón se acelere!
¿Qué?
Mi corazón se acelera.
Cada vez que haces eso, mi corazón se acelera.
♫  A quién estás viendo ♫(Banda sonora de drama de 1992 "Celos")
Me estoy volviendo extraña.
♫ Cuando estoy parado justo en frente de tus ojos ♫
♫ No me dejes esperando mucho tiempo ♫
♫ No pienses que estaré sonriendo ♫
♫ No anhelo por mucho tiempo ♫
♫ Sólo necesito tus ojos enamorados ♫
♫ Incluso si quiero decirte cómo me siento ♫
Ese era Moo Bin. Ese doctor de hace un momento era Park Moo Bin, ¿verdad?
Sí, eso es correcto.
No hay tal cosa como la justicia divina.
- ¿Por qué?- Ah, no es nada.
Usted debe saber algo acerca de él.
¿Personalmente?
No sé si debería decir esto.
Mi manos están temblando porque es inimaginable.
¿Lo escucharon?
- ¿Qué?- El rumor acerca del Doctor Park Moo Bin del departamento de cirugía plástica.
Él sedujo a una chica inocente cuando él tenía una prometida.
Él seguía aferrado a ella y dijo que estaba planeando seguir saliendo con ella incluso después de que se casé.
- ¿Y? - ¿Y?
Dicen que después de eso, ella...
Hacerlo un cuento tan extraño, que nadie pueda evitar dispersar el chisme.
¡Ella se colgó!
♫ Un golpe como rayo ♫
- La chica se colgó.- ¿Qué?
Dicen que ella está muerta.
¿En serio?
- ¿Ella murió? - ¿Ella murió?
Dicen que esa mujer murió.
El matrimonio está cancelado.
Luchando por abrirme paso
Después de hacer de gat-kimchi un éxito, usted puede ser promovido a Jefe y casarse después de eso.
No puedes dejarlo fuera de mi lista de errores en la vida. Mi verdadero primer amor.
¿Todavía sigues pensando en tu primer amor?
¿Ustedes dos están saliendo?
Él realmente se convertirá en mi novio pronto.
¿Por qué me estás tratando así?
Tú realmente no escuchas ni una palabra de lo que digo.
Dijiste que no te gusta que yo peleé...
¿Este gimnasio en un patio de juegos?
¿Por qué trajiste a una mujer aquí?
Estás destinado a hacer que te pateen el trasero en tu encuentro debut. Entiéndelo, mocoso.